1.Получив домашнее задание по программированию, группа студентов приступила к решению задач. 
Три студента с номерами 1, 2 и 3 честно сделали все задание самостоятельно, другие решили списать с кого-нибудь, 
кто уже имеет готовое решение - либо решенное самостоятельно, либо уже списанное с другого. На следующем занятии выяснилось, 
что некоторых студентов следует немедленно отчислить, т.к. они не только не написали решение сами, но и поленились списать. 
Задача: Определить, какой студент какое решение сдавал, и кого надо отчислить. На входе: количество студентов и список пар чисел, 
где первое число - номер студента, второе - номер того, с кого было списано решение. Требуется вывести список пар чисел, 
где первое число - номер студента, второе - 1, 2 или 3 - сданный вариант.

2.Реализовать алгоритмы для работы с хэш-таблицей (разрешение коллизий методом цепочек). 
По данному тексту (читается из файла, не ограничен по размеру) посчитать число использований каждого слова.
