1.Дан текст, вывести все слова, предварительно оставив в каждом слове только первые вхождения каждой буквы

2.По содержимому памяти вывести значение типа double в экспоненциальной форме: sm*q^(Sp), где s -- знак мантиссы, 
m -- мантисса, q -- основание системы счисления, S -- знак порядка, p -- порядок числа.
 
3.Вывести на консоль все однострочные комментарии С++ (вида // комментарий) из входного файла (вместе с символами "//").
До комментария в строке может быть значимый текст, его выводить не надо, строки без комментариев не выводить. 
Конец строки представляется символом '\n', могут быть полезны функции fgetc и feof.
