1.Реализовать сортировку пузырьком

2.В некоторой стране n городов, соединенных между собой дорогами различной длины. По каждой дороге можно проехать в обе стороны.
1 сентября 1939г силы вермахта подло вторглись в эту страну и захватили город с номером 1. Далее, 
каждый день они захватывали по одному городу, используя следующий алгоритм: 
среди всех еще не захваченных городов выбирается ближайший к городу 1 и захватывается. 
Во входном файле заданы n - число городов и m - число дорог. 
Далее следуют сами дороги в формате:
i j len
i и j - номера городов, len - длина дороги.
Задача: вывести номера городов в порядке захвата, а также и расстояние от каждого захваченного города до города 1
