1.Найдите максимальный элемент массива, встречающийся более одного раза (массив неупорядоченный).

2.Считалочка" — за каждый раунд из циклического списка удаляем k-й элемент, пока в списке не останется только один. 
Вывести значения k, при которых последним останется i-й элемент изначального списка.

3.Написать программу преобразования инфиксной формы выражения в постфиксную. 
Известно, что каждый операнд занимает один символ.

4.Реализовать сортировку слиянием односвязного или двусвязного списка
